好，我们来看那个下册啊，第一步。
微方程，来，首先第一个字一个字读啊，我们还是这样读来。
是吧？
这个。
这个叫等号，等号怎么读啊？
等号不相对吧？
不是，等号有两种读法啊，两种读法就两种思维，叫啥嘞？
正确的读法应该怎么读呢？
应该是你重新读这个等号嘞。
啊，你看等号之后，你就决定你用哪个方式读，你你是用方来读，还是用函数来读？
用方程读怎么读啊？
好，那就。
对不对？
原指的是啥？
一个它就是完整的逻辑结构，它叫未知数，那边几个未知数？
快手对不对？
这叫二人二人跑元方程看到没？
二元方程指的就是它，未知数两个，看到吗？
如规则的话那韩思成也有一它指自变量，那么这里几个自变量？
好了，你还记得我们那个手术吧？
手术就这么来的，其实你看看上去很玄乎，其实它逻辑关系很简单。
手术，手几个字母？
谁能告诉我？
因此称为几元？
一元还是看了这个，看到了没？
它这个逻辑关系就在哪里。
你看啊，但是我们读书时候不这么读，我们读书的时候把这个东西忽略了，所以所以造就了很多空当。
好，你就是一元函，一元函数和变量，那么除法之后用什么方法都不一样。
如果如果是方程的话，干啥？
方程的话就是这个东西，它的核心就是销量和啥。
肖洋和将士。
所以你会发现很自然的解法嘞。
你你们马上学另外一门课，学学不学信息代数，学不学？
不学啊，就学这一门是吧？
ok，ok，哈哈哈。
好，那这个，你看呢，这个呢？
你说这个这个正确的方法应该从这里开始，等号等号怎么读啊？
你发现这个题，这这这到这里的话，等号怎么读啊？
所以你会形成不同的方法，你的方法是因它而产生的，不是因为说我我自己想怎么做题，OK？
是，它是它是一个潜在的逻辑啊，所以一个字一个字读清楚。
你看呃，这个地方，如果我读的是方程的话，那这是一个方程，这个方程，这个叫什么？
这个叫组，是不组啊？
方程组干什么？
消什么？
现在几元？
二元变几元？
那么二元肯定要变一元。
你说我不读书我都知道。
二元变一元对不对？
二元怎么变一元？
那就看。
啊，方法因此而产生，呃，什么法？
加急消元法和啥？
和代入消元法对不对？
像像你怎样？
把它解求解出来。
哦，这个是一个故事结束。
如果我从另外一个角度读，如果这是还这什么读函数。
都函数。
那么应该怎么做啊？
那从另外一个角度出来。
呃，如果读函数的话，应该怎么读啊？
那这是几元函函定义是陷阱。
参数是关键，图像是方法。
因此我会这样做题，对。
好，马上画图像。
X Y X 等于一，Y 等于一，这是一个一个直线。
然后另外一个直线画出来，两个点是什么？
焦点就是的，但是我没不，我没有按规矩画啊，ok。
焦点是不是就是结果？
所以你会形成方法，你是怎么来的？
很自然呐，不需要你思考啊。
这就是它的本质东西啊，看清楚，看清楚它的啊，它的整个内层的支架结构是这样产生的啊。
所以我们我们我们在读的时候，把这些文字的地方一定要注意啊。
因为这文字可能就直接预示着它的整个流程，而而与你的想象力根本没有关系，一点关系都没有。
啊，好，这是说的第一件事啊。
好，现在我们接着看地方啊。
那么 v 分什么呀？
还是读？
哪个是读？
微分啥玩意？
微分什么呀？
微分不就这个微分微分什么啊？
是不是 d 啊？
这是啥图啊？
啊，这是啥图？
这东西它是不，对象是谁？
它对象不认识是什么？
是函数对不对？
函数从哪里开始读起？
从自变量读起啊。
因此这个读法应该怎么读嘞？
你把读法读清楚之后，题目就自然会做。
真的，超超简单的啊，就最底层的结构被你建立起来了。
只要建立底层结构，上面结构就都很自然的啊，它是一条线下来的。
那么这个地方应该分什么？
就是这是啥？
自变量是吧？
因此我首先读第一句话，自变量自变量就是它嘛。
你这个地方有一个 x 看到没？
图像吗？
图像方法吗？
X X 这样有发生了一个啥？
X 地方有一个什么变量？
因变量，这个量谁？
FX 是不是一个因变量是 Y 啊？
f x 是因变量就 y 是吧？
自变量是这样走的吗？
因变量是这样走吧？
因为这是什么坐标系？
直角坐标系垂直地走，是垂直地走。
什么坐标系该怎么走啊？
垂直走，那么这个地方是谁的作差？
是谁的做差？
是 fx 做差，是 fx 做差。
那么这个地方 x 旁边呢，自然还有一个另外一个点叫啥？
x 加多少？
dx 那这个呢有一个高度嘞。
叫 F X 加多少啊？
这，然后这两个谁的差？
是不是这个在在转哈？
因此它等于谁啊？
它实际上等于 f x 加多少？
d x 减去 f x 是吧？
是这个，你别看这符号很奇怪，这不奇怪。
这个 dx 是啥？
是这个量的一个差嘞，自变量的差，它从自变量开始的。
因此我们怎么说？
我们就这样读，它是在 X 处谁发生了差？
得啥？
什么差？
看不见的差，是吧？
就这样读的，看那意思吧，它的算法就这样算的。
那有人说那我这个怎么算？
你比如说这样怎么算？
你就把这个具体画嘛。
你把它具体化嘛，它就可以这样自然的算法就是 x 加 dx 括号的啥？
平方减去 x 平方就这么算。
是吧？
新做新做自变量嘛。
然后这个算，这怎么算？
这是完全平方公式嘛。
这完全公式，x 平方加上二 x d x 再加上 d x 平方，这整个是一个。
是一个量，OK？
它不是，它是它整个啥？
平方再减去 x 平方，是吧？
对，该怎么剪怎么剪的，不好上而已。
有的不好算而已，是吧？
这个这个等于谁啊？
这个就等于2X d x 再加上 d x 的啥？
平方，是不这个？
然后根据啥？
它是个什么？
他是个啥？
它是个 V V叫啥？
无穷啥？
微小，这是什么法？
方法，这是什么街？
DJ，这是什么节？
高阶，这是什么法？
加法，无穷小保无穷小的加法保什么？
好，第一去啥？
去高，还还记得这句话吧？
保低去高，当低存在的时候高就消失了。
所以答案是谁啊？
2X，DX，就是它，答案就是它，OK？
它是这么一个逻辑来的，看到吗？
保低去啥？
去高。
你看这个这个逻辑，但是不是是不是所有的题目都这么好算呢？
不是的啊，我们只是说它的本质是这样的，OK？
它的底层结构是这样的，它的本质是这样的啊。
好了，这是一个哈，来，微分搞明白没？
变量微分，那么还有一个自变量的微分，微分，看到吗？
啊，看明白。
那么长是啥意思啊？
尝试传一下。
啊，长长长是跟这个字相对的啊。
来，好好，你所以把这个再读完了，基本上你就明白一大半哦，这个题干什么啊？
是吧？
这里干什么？
好，来，常常是啥？
常是相对这个字的。
那么常常，什么叫偏呢？
啊，平时指什么几元？
因为它是函数，长是几元？
一元。
因此你会发现在这个里面的这个微分的结构应该是几元？
几元函数？
一元函数一元函数有几？
有有两个量。
一元一元啥？
一元函数函数有两个量，一个叫什么变量？
自变量，一个叫什么变量？
一个叫因变量，因此这个时候的微分大家就应该什么？
自变量如果叫 X 的话，因变量如果叫 Y 那么它的什么分？
微分就应该叫 D X 和谁？
DY 现在把这两个东西用什么号连接起来？
用什么领奖？
叫叫叫什么名字？
好了，书读完了没？
那这个叫不叫常微分方程？
问一下。
这个叫不叫？
这个不叫，为啥不叫？
因为它有没有微分？
它叫不叫方程？
它可以叫方程，但它不能叫常微分方程，原因何在？
没有，那这个叫不叫？
这个像不像？
嫁不嫁？
这个肯定叫，因为这是什么对象？
微分，这是什么号？
这叫什么名字？
方程，这叫啥？
微分，几元函数？
一元，那这个叫不叫嘞？
叫不叫常微分方程？
不叫，什么原因？
它是几元？
二元。
叫什么方程？
叫偏微分方程。
OK，所以上面还有一本书。
看那意思吧？
啊？
什么意思？
看了啊，你这明白之后，你知道那这个它是它是只是保了几个变量？
两个变量是吧？
一个自变量一个因变量。
OK，这就很清楚了。
好了，另外我们微分还有一种写法，因为微分的求法里面，除了这种原始求法之外，因为后来微分我们的求法不这么求，我们怎么求啊？
我们要求这个，你怎么求啊？
让你求它，我们怎么求？
这这样求太太麻，是吧？
那我们这样求。
读一个，然后再。
就乘一个。
这个叫什么？
这叫啥？
这这可以两种读法，两种读法就是有两种做法。
呃，哪两种读法？
记不记得？
这个符号怎么认的？
哎，又回到这里。
所以你你的你把底层结构建立好了之后，后面的题目其实真的是很简单的啊，它这它它就是多了几个公式而已。
这个这个怎么认呢？
还记得吧？
它有两种读法。
一个怎么读？
一个整体读，还记得吧？
一个叫什么读？
拆开读，整体读叫什么名字啊？
整体图叫什么名字啊？
哈哈，整体读叫这个，整体读叫叫啥？
叫求导，分开读叫什么？
这是个什么法？
除法就分开了。
如果整体读的话，就只能这样读啊。
对，他只能这样合在一起读。
OK，那应该怎么读啊？
你看，我们我们都是逻辑关系，其实超清楚的。
但是你看书绝对看不到的啊，你书上的东西你看的越看越糊涂。
这就是这就是这个这个没办法的事啊，因为割裂是吧？
它应该怎么读啊？
它应该这样读，第一个话，它是它的啥？
f x 是谁？
是 x 的啥？
函数 f x 内有谁？
有 X 是吧？
第一句话，第二句话怎么读啊？
对谁求导？
对 X 求导，求几阶？
一阶到谁停止？
到 X 截止。
好，这就告诉你，你你做题的，你要用求导的话，你就把这句话一定要读出来，你不读出来就错的。
好，那么做题其实就很简单，你看了，再看一遍呢。
如果如果这个东西我我整体读，那应该怎么读呢？
那应该这样读，那就是 sin x 的平方是谁的函数？
x 函数。
sin 平方里面有谁？
有 X 你目标转移到这里来。
其实你不会错的，你真不会错的，你下面就记个记公式就完了，数学就轻飘飘的就过了，就这么回事，真的。
如果大家看怎么读怎么读法是吧？
呃， sin x 平方里面，sin 平方是谁的函数？
是 x 对，sin 平方里面有谁？
x 对谁求导？
对 x 求导，到谁停止？
求几阶？
那对 x 停止的话，那要把它干掉，要把它干掉。
否则倒不了 x 啊。
干掉它怎么干？
它就变成 cosine 你们动不动？
干掉它，它就干掉完了，再干掉它，几啊？
所以答案就是它了，看没有？
是不很自然？
加了几个公式嘛，这个公式稍微一背，ok，数学就学完了。
因为多难点，好，再第二个问题，如果我这个地方是这个，那个。
应该怎么办？
那就是 sin x 平方是谁的函数？
x 平方的函数对谁求导？
那这干掉谁？
只要干掉 sin 就完了嘛。
到到谁停止？
到一个平方就停这，这个二就不用处理了，明白不？
所以答案是谁？
这单就他了。
那我再把这个东西如果这样写的话，怎么说？
那么 sin 一个平方是谁的函数？
x 平方的函数，那我这里要比一下，把它变成 x 平方，看到没？
做了一个这个。
变形不就出来了吗？
是别人强迫你出来的，不是我自己想出来的，明白不？
因为你这两关要过嘛，当你过了它之后，你没有办法，你是其实完全处于一种被动的选择，是吧？
这个这个干啥？
根号三以后根号八，到谁停止？
再给一篇停止，答案是谁啊？
在干的更换怎么干？
是不是这样？
是不是啊？
谁是对象？
还有个平方。
这这是干啥？
这是这个角度的。
但是如果我不从这个角度走，如果是微商的话，我们就下面三个变形怎么变？
还记得吧？
如果我要求这个，比如说我同样求这个嘞。
好，这是这这就是我们讲的概念啊。
对，如果我如果我这个我觉得我这样整体我读得不舒服，那我就把它怎么读啊？
都是什么法？
都是除法，那我就可以这样并行。
既然除法，我就可以这样并联，我上面除一个，我下面除一个。
这不是期末必考的一个7分送分的题目吗？
是不是？
我说一定会考一定会考，是吧？
那送分给你嘛。
其实一点关系没有，就背个公式，啥都没有。
看见没有？
然后我再怎么读啊？
我一定要这么读，如果我想运算的话，我一定得这么算，听到没？
那就回到这里去了。
是不各得各的？
然后这是什么法？
这是什么法？
这除法。
他就这样的，你看他，他其实其实整个思维跟这个思维是一样的，看到没？
他他都有一个内在思维的，他不是说我，我们再说一遍，这个数学里面不是大家认为的那种，我只是做题，我只是看题目。
如果如果你是，我我们以前读书的一个一个非常错误的观点是哪里呢？
就是说我们只针对针对啥？
针对这个结果去说明，马云也没有针对他的前面去说明，听那意思吧？
大家感受到没啊？
我们以前从那从小到大读书都是针对结果说明的，没有针对他的起因说明的。
就像你这个东西一样的，你很少说很少说推的时候，这个等号从这里开始都行。
我原来我不跟你大家讲过吗？
原来我问我的一个师姐，我说这个等号什么意思？
她说等号就是 A 和 B 相等呢。
我一听我就知道，这个还，这个读的博士也是白读，书读错了。
是不是啊？
其实一个问题在哪里？
它的根根本本质在哪里？
本质在一个结构上面，它的层层次从哪里起的？
OK？
听懂意思吧？
你只要抓住这根绳子之后，后面的事情都蛮简单啊。
OK 来，好，我们接着看。
那什么叫常微分方程？
现在常微分方程还可以这么写嘞。
因此，常微分方程的写法有两种，要么就这样写，要么用这种方式写，明白意思吧？
啊，明白我意思吧？
因为这是一种 b 型嘛，是吧？
所以你看了常微分方程好，那么现在我们来认一下常规方程。
好。
现在就它的认识啊，这是第一个。
长方程什么意思？
都懂没？
来，长什么意思？
几元函数？
针对一元函数，微分。
微分微分两种写法，要么这么写，要么以这种形式写，是吧？
它是个变过来的，明白不？
相当于多了一个变形，明白我意思吧？
好，第二个问题，方程什么意思啊？
什么号？
等号等号，啊，你现在看了啊，现在我们就是把这个字读清楚之后，后面的功夫就很简单啊。
来，那么这个方程是不是常微分方程？
看一下。
首先第一个是不是方程？
来，可以看作方程吧？
是啊。
这个可以改写是吧？
DY 谁？
是不是这个？
因为这个，这是老符号，是默认。
是默认，这是不是常微分方程？
几元函数？
一元函数哦，常，是不微分形式？
改了个微分形式，那我会把它变成这个样子，大家看到没？
这是标准的微分形式，对不对？
所以这个方程是不是常微分方程？
是。
好看那意思吧？
那这个是不是？
这个是不是啊？
首先第一个问题，这是方程吗？
好，这是啥？
这是不是含有微分？
哦，那是什么方程？
是不是常微分方程？
是。
因为是平方哎，平方是什么？
是次方，次方和那个什么和那个阶不是一回事。
OK，这里看啥？
看阶，那么这个是不是常微分方程？
这个不是，为啥不是？
因为没有微分嘛。
哎，所以很自然就分出来啊。
至于你这个微分写在什么地方，我就不管了，对不对？
它有两种写法而已。
OK。
好，看那意思吧？
这就是这就是常微分方程啊，这这不是。
好，这是第一个概念，什么是？
那么给一个题叫你分辨一下会不会？
会。
那么常微分方程那个 v 字看什么地方？
微字看哪个字啊？
看接。
那个接和次分得清不？
我们来学学这几个字啊。
揭揭是指啥？
这个叫几阶？
这叫几阶？
二阶。
三阶。
这个叫什么？
几次？
这叫一次。
这个叫几次？
二次。
三次。
OK。
它们英文单词都叫 Order。
这个叫 order 啥？
这个叫 order one 这个也叫 order one 英文单词翻译出来都是 order。
这是外国人的翻译，所以外国人把这个翻译的是一起的，中国人把它分得很清啊。
这个这个叫 order one 这个也叫 order one。
ok，但是中国人翻译这个叫什么？
叫接，而这个叫啥？
次。
这个我们在讲那个太太展示的时候跟他讲过，接和次其实本质上它有统一性，ok？
啊，一次不接是吧？
这个这个这个中间有一个渊源，有这么一个渊源的，因为我们的所有的函数的根在哪里啊？
所有函数的根在什么函数？
幂函数，原因何在？
因为有啥？
因为它得展示，还记得吧？
就这个函数，大家看哪里？
这个函数和四五跟 b 函数没关系，但是泰勒展示告诉我们什么？
是不是这个？
它可以用什么表达？
什么函数？
幂函数的表达，所以它的这个函数的根在这个地方。
你包括那所有函数的正弦函数是谁啊？
是不是也是这样？
所以所以函数的根在这个地方，因此而根在幂函数，而幂函数是在哪里啊？
在这个地方呢。
啊，幂函数在这个地方。
所以你会发现一个很有意思的问题，大家看啊，这就是它数学里面有一个非常重要的问题，就是从这里它的根在这个地方。
那么 X N 次方它的导数是谁啊？
你看看。
这个这个这叫什么？
这叫接，对不对？
它和次声有关系，大家看到吗？
等于谁？
就降次啊。
那就求导就是往下走。
还记得不？
积分往哪里走？
积分往上走是吧？
还记得这个吧？
来。
是往上走，你看，都是次方在发生变化，看到没？
是，如果是这个函数的话，你看不到这个次方的变化，其实你从这后面可以看得到，是吧？
它的根在幂函数上面啊，所以函数的根在幂函数上面。
那么幂函数里次和次是统，它是有一种统一性，看到没？
是不是有关系啊？
所以都叫 word one 这外国人的理解啊，中国人理解不是这么样，中国人理解换了个角度，他把它分得很清啊。
是吧？
分得清有分得清的好处啊。
呃，一把抓有一把抓的好处，你看你怎么理解？
OK？
好看清楚啊，那么那么那么再问哈，现在我们开始跟这个方程呐，来加以训练，这是几阶？
一阶，因此这个方程起个名字叫啥？
好，开始加字了啊。
一阶什么方程？
一阶常微分方程，它叫一阶常微方程。
那这个这个是几阶？
好，开始，开始不要打滚了啊，这个 j 指的啥？
看清楚，j 指的这个看到没？
这叫啥？
这叫次，不叫阶，OK？
所以这个方叫几阶？
一阶。
它也是一阶，OK？
开始写，你还记得这个方程吧？
这叫这叫几次方程呢？
这几元？
二元几次？
二元二次，这个二次指的是谁？
是不是他？
看到没有？
你的每个字读清楚啊，真的。
那个圆指的谁？
是他和他，看到没？
未知数。
次指的是他，那么这个叫几元几次啊？
这叫几元几次啊？
也是二元几次，二元二次。
那么这二次指的谁？
二次指的是它。
所以这个次和这个次和这个字又发生了一个一个很重的区分，还记得吧？
次数和什么数？
和指数，这两个是以什么关系？
知道不？
可我们做了很多题目啊，但是我们这次也关心这次。
次次指的是谁？
次次指的是啥？
什么事？
单项是这个整体。
而指数指的是啥？
是字母。
你看清楚啊，哎，看清楚，这这概念又是区分的啊。
这基本上就不要都糊涂啊，你就跟别人说的时候，一定把它说清楚。
这个 x 比如说这个，如果如果这个要指数的话，那应该指这个嘞，OK？
因为你知道这个叫什么？
哎，这个叫啥？
叫什么素？
底数这个叫什么数？
这个叫指数，看到没？
它是指单字母的，单字母才是指数。
那么次数指的是哪个啊？
什么是？
什么事？
单项式，OK？
它跟它这个不一样，单项式指的什么？
是指数的指什么？
质数指啥？
和。
听懂意思吧？
它们有没有重叠的时候？
当然有重叠时候，如果单字母不就重叠了吗？
就像我们说的这个字，还记得吧？
这两个字差别记得不？
解和啥？
跟，解释的啥？
什么叫根？
如果是这个，大家看哪里？
如果这个这个这个等号叫什么？
方程啊，现在会读书了，从这开始读了是吧？
叫方程，几元？
一元几次？
一元二次方程。
一元指的是这个嘞，元，看见吗？
二次指的是它。
一二次方程，这个方程这个方程 X 等于几呢？
X 等于一是它的啥？
是他的姐，也是他的啥？
也是它的根，既是解又是根。
但是如果这个方程这样的，X 加上 Y 等于一，它有一个 X 等于一，Y 等于零，对不对？
有，是不是有这个？
这个只能叫他的啥？
只能叫他的啥？
姐不能叫啥？
不能叫根。
现在知道结构跟你差别不？
根值针对什么方程？
什么方程？
一元方程。
而这是几元？
二元只能叫啥？
那有没有重叠的时候？
也重叠的时候，所以大家看到这些文字的用法啊。
这些东西要从根根本上把它理顺理清楚。
这这不是说说一遍，这不是说做多少题的问题啊，这是一个根的东西。
OK？
把概所有的概念的东西要读得非常清楚明白啊，这就不致犯一些低非常低级的错误。
OK，看看这意思啊，好，这个。
这是什么意思啊？
看清楚。
好了，我们来看这个这个这个把这个，我们现在加了一个字，好。
这个方程我们学了一个字，叫啥？
阶与啥？
阶与次，阶与次分得清不？
再分一下，阶指的是啥？
指的是哪一块啊？
是微分这块，而这个方程叫什么方程？
微分方程，那么它以哪个字为衡量标准？
是不一阶？
哎，因此要，因此这个方程，常微分方程就分什么？
分为首先第一个字，几阶几阶方程，对不对？
来，再看一下，这是几节？
阶，这几阶？
一阶。
这几阶？
二阶。
看那意思吧？
这叫二阶，和这个次也没关系。
这是啥？
这次明白吧？
这次我们看清楚对象是 j 啊，j 指的是微分微分的特点是 j 啊，这是非常重要一个。
OK，好。
来，方程的这个。
哎，我们再回忆一下，哎，我们以前怎么学方程的？
来，你看啊，我们现在开始抄书了啊，以前的读法现在全部转过来。
我们学完方程之后，首先先什么？
哎，你问一下这个这个这个方程呢？
比如说，啊，我现在学这个方程啊。
初，你看初中怎么读书的呢？
啊，学这个方程之后，我们开始学这个方程。
是吧？
这个方程学完了之后，又学了学了这个方程。
我随便乱写的啊，是吧？
是不是啊？
这是我们学习的脉络嘞。
啊，这个方叫啥？
来读一下，它的名称怎么说的？
你学的什么东西？
然后你这个方面该学什么东西？
你自己想啊，完全照抄的。
就是以前怎么读书的，现在就把这个套路全部转过来，明白意思不？
好，来，你这个方面首先第一个，他的名字对不对？
叫什么名字啊？
一元几次？
一次。
学的这个字是不是次啊？
元和次，这个方程学什么？
来，再回一下。
写哪个字啊？
微分和啥？
接啊，你看来看，是不是读书一模一样的？
是不读书是一模一样的？
所以有的时候我们我们我们要学会一种方式，什么方式？
就是说当我看到别人做一件事情的时候，我怎么去把别人的底层结构给它拆离，然后用这个方法去学另外一个东西，听那意思不？
听懂我啥意思不？
不一定是跟着别人，让别人牵着我的鼻子走啊。
我们怎么用一个完全类似的方式去把这个东西跟它串起来，然后去开拓出来。
OK？
是吧？
这个叫什么？
一元几次？
二次。
而这个叫啥？
二元几次？
一次。
但是你后面还学这个，你比如说。
啊，我就我就来个简单的哈。
这个叫啥？
2N几次？
24是吧？
这个是在什么时候学过啊？
这个这个就到了高中了，对不对？
高中叫什么？
高中没有专门学这个，在学的是另外叫圆，是圆锥曲线，学的就这个东西是，明白不？
明白意思吧？
嗯，你看了你的读书的脉络啊。
但是这这所有的这东西里面，首先第一个叫名称，第二个哎，剩下一个字，哪个字啊？
学完这个之后学什么？
两个，学这个字。
借姐姐怎么读啊？
给你说啥了？
关于这个解，它有两种理解，一个是一个动作。
一个是一个啥？
一个是一个结果。
听懂吗？
什么动作？
有解释啥？
求解动作还是结果？
你看他这，这不是解啥？
解方程，解方程的这个解是动作还是结果？
它它包含两个意思，它动作结果都有。
这个过程叫啥？
那个过程叫动作，是吧？
最后写出了一个结果，怎么写？
比如说这个方程，我要解解这方程。
动作是这样的呢，2X 等于负3，这是动作一。
这动作一，动作二怎么写？
是不是动作2？
动作2完了之后，同时到了一个啥？
到了一个结果，这也是结果是吧？
是结果的呈现。
我问一下，我再问一件非常有意思的事，这个结果还是个啥？
还是不是一个方程呢？
你想过这个问题没？
它还是不是一个方程？
很多同学没理解这句话，这是不是一个方程？
等会在不在？
等号在我能不能认为是方程？
但这个方程是一个什么方程？
是不是一个最简单的？
我认为。
是不是认为一个最简的方程？
那么解的结果是一个什么形式？
问一下。
啊，方程的结果是一个什么形式？
还是一个方程？
但是是一个什么？
是我认为的一个最简单的方程，明白意思不？
然后我把这个我把这个方程认为它是什么？
解的什么？
结果，明白意思不？
现在明白这意思不？
你还是得解，还是个解的结果还是个方程。
没问题吧？
好了，这个概念看了啊，我们很多再再回忆一下你以前读书读到个什么状态了啊？
看一下，是吧？
真的读清白了。
它还是一个方程，它方程结果是成一圈。
你看这个结果呢？
问一下，哎，我们我们这个问题改改好好看一点啊。
来。
如果 X 是一，Y 是一，那它是五，它是几啊？
它是二，对不对？
啊，这是个啥？
问一下，它的结果是它嘞。
这个是啥？
这个你当然还是两种理解。
我认为它是什么？
解的结果对不对？
能不能是个方程组？
它是不是一个方程组？
这是个方程组啊，这是一个方程呐，这是个方程呐，这是组啊。
但是是一个什么？
是一个最什么？
最简单的方式走。
但是我认为我解出来，如果你这样写。
老师就给你画个叉叉。
什么原因？
你没有写到最最终的紧，最紧的，我们认为的，达成了一个共识，最简单的结果，明白意思吗？
是这么个人易错的。
是这么个原因错的，听懂意思不？
好了，现在明白解是什么意思？
那这，那么什么是解呢？
现在读懂没？
节日啥意思啊？
解是一个求解的过程，对不对？
它也是一个啥？
是一个结果，但这个结果依然是一个啥？
是一个方程。
那我现在现在把这个东西，啊，这这后面都是一样的啊。
那我现在把这东西引到这里来，哎，他怎么学这个字啊？
他接接接什么？
哎，这个方面接什么？
比如说，好，我们回到这里来。
我们回到这里来，那它是接什么？
那么谁是我们的这里未知数？
现在就很重要了，是吧？
你，我这我要解这个方程。
哎，我有一个目标，我还有一种认知，我得，我们这我们我们接受的是这种认知啊。
我刚刚讲的是另外一种认知，我们我们这这是什么呢？
如果我解这个方程的话，谁是未知数？
所有的解，首先第一步确定未知数，谁啊？
X。
那么最终我这个方程我不是这么读的，我没有用方程的观点读，我这个等号读的另外一个字叫啥？
是不是啊？
你的你你的思维是这个思维，我们所有的人的思维都是这样思维啊，我刚刚说的是另外一种思维，OK？
你应该怎么读啊？
未知数是多少？
明白吗？
我，你说我解出来没？
是不接出来了？
是这样读的，这个等号读的不是方程，是式，OK？
那这个怎么读呢？
x 是几啊？
是一，y 是几？
y 是一，是，明白吧？
所以我们的解是这么读的。
哎，那就这个字是是啥意思？
哎。
好了，你现在问这个。
那么我现在问一下，这个方程里面谁是未知数？
你比如说，我要我有这个方程呢。
谁是未知数？
你要去非常重要的确认啊！
未知数是谁？
这个方程的未知数很清楚。
是不是它？
因此我最终结果是把它解出来。
啊，这个汉字怎么读啊？
是，就解完了，看到吗？
这就叫啥？
叫解，是吧？
那我现在解它怎么说？
谁是未知数？
好了，这就很重要了啊，你把这搞清楚，就一脉相承的就过来了。
故事很快就讲完了。
其实读书真的不是大家想的那么难，看到没？
谁是魏子硕？
这位叫什么名字啊？
那谁是位数？
它是关于谁的方程？
那谁是未知数？
微分是未知数。
那要把谁解出来？
把这个微分解出来，哎，微分怎么解出来？
那就出来一个问题啊，这个把 x 解出来，x 是多少是吧？
是把这边的 y 都去掉，那你把微分解出来把谁去掉？
那个微分 d 要去掉。
最后剩下谁啊？
这个是让 y 和谁？
y 与 x 含不含 d 不含 d 那么这个叫什么过程？
求解的过程，明白意思吧？
那现在你的思维非常简单，我怎么把 d 给你干掉？
哎，d 怎么干掉？
d 是什么法？
好了，你不读书，你现在也会知道，这是减法。
减法怎么干掉？
就他。
这干掉谁的？
did 那因此我们的什么出来啦？
写出来没？
也就出来了。
明白意思不？
那呃最后最后问一下，Y 和 X 中间一定会含什么号？
它可以这么写，含什么号？
等号。
我们的解是个什么呢？
有两种读法，它还是不是个方程？
它是不是个方程？
是。
但是我们认为它是什么方程？
最简单，那么这个的结果出来时候，它是不是个方程？
是，但是含不含微分？
解完了没？
我把微分是不是给你解了？
微分解了不就解完了吗？
那这种方程用什么形式呈现出来？
管不管？
就不管了，明白意思不好了，现在知道什么意思吧？
干什么？
这个啊从这个字面上学的方法是一样的，大家看到没？好，休息一下。